-> Jouez comme au morpion !

/!\ Attention /!\

-5 CP sont croisés sur le plan vertical median.
-Capturez une des deux diagonales (AEC OU BED) pour marquer.
-Dans les spawns, une zone constructible est réservée.
-Temps de capture: 20s et 40s pour E. 
-Attention aux pieges !
-Instant respawn.
-Partie de 15mn max.
-27 salles, 108 portes, 2 ascenseurs.
-Le cube entier est verrouille pendant 7s avec un delai
 aleatoire de 30s à 5mn.

-=CPC Mapping Team=-

Commentaires et suggestions sur le forum http://forum.canardplus.com