Objetivo:
Cada ronda se juega al mejor de tres puntos.
Para ganar un punto, debes de coger la Maleta con Documentos del Enemigo y entregarla en el punto de Control de tu Base.
El Tiempo de partida es de 10 minutos. Si pasado ese tiempo no ha ganado ningun Equipo se decidira la victoria de la Ronda mediante Muerte Subita.

Otras Notas:
Los jugadores, sueltan la Maleta con Documentos al morir. La Maleta con Documentos abandonada, regresara automaticamente a su base despues de 60 segundos.

Nota del Autor:
Este mapa es un REMAKE del conocidisimo OPENFIRE_L del Team Fortress Classic.
Se han respetado escrupulosamente el diseño, tamaño y trazados originales del mismo.
Las horas dedicadas a la elaboracion de este mapa van dedicadas a los amantes de este juego, a todos los miembros de La Comunidad FHF, (... y a mi esposa por su gran paciencia.)

¡ Que lo disfruteis !

-=FHF|Cap|Picaron=-